Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Río de sangre]
[Basado en la novela del mismo nombre de la serie Juventud en Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible en fanqienovel.com y bkneng.com]
[Episodio 8]
¿Quieres ver mi espada?
Quiero ver
¿Quién es el espadachín más fuerte?
de esta generación Su.
¿Por qué es el mejor espadachín de la familia Su?
¿Uno de ellos?
¿Se coronó Su Ze?
Usas dagas.
Si tomas una espada,
Lo esperaba con ansias
a ese instante
tu dibujas,
A la luz de tu espada.
Hagamos una apuesta.
¿Cuántos movimientos faltan para que Su Ze caiga?
Ze es todavía demasiado joven
En cinco movimientos, diría yo.
Haré otra apuesta.
Predigo que Su Muyu puede derrotarlo.
con un solo movimiento.
Escuché que practicas el Arte de la Espada de la Destrucción del Alma.
¿No es suficiente matar a tus enemigos?
¿Es necesario destruir también sus almas?
Aunque hay un aura siniestra que rodea tu espada,
No hay ningún aura dominante que lo rodee.
Es porque no entiendes el camino de la espada.
¡Romper!
Un aura dominante no proviene de la ferocidad.
o crueldad.
Viene con desprecio.
¿La Espada del Dragón Durmiente?
[El Qi de la espada se eleva]
Maestro Su.
Mucho tiempo sin verlo,
Señor Kui.
El veneno en el cuerpo del Patriarca ha sido neutralizado.
Me ordenó traer la Espada del Dragón Durmiente aquí.
y te lo entrego a ti, el jefe de la familia Su.
¿Qué condiciones tiene?
A partir de ahora, yo,
Tío Zhe,
Changhe,
el Patriarca y el resto de nosotros
abandonará Blood River.
¿Y eso qué tiene que ver conmigo?
Eres un traidor.
Eso no es todo.
Lo digo en serio.
Su Muyu.
No intentes calumniarme.
Suficiente.
Justo ahora dijiste
"el resto de nosotros",
¿Quién está incluido exactamente?
Voy a elaborar una lista de nombres.
Todos en la lista de nombres
abandonará Blood River.
¿Estás intentando disolver Blood River?
Los que quieran quedarse, pueden quedarse.
Los que quieran irse, pueden hacerlo.
Sólo espero dar
cada miembro de Blood River
una oportunidad de decidir su destino.
Muyu, oh, Muyu.
Usted ha servido al Patriarca durante muchos años.
Deberías saber lo ridículo que es.
Esta idea tuya es.
Incluso si estoy de acuerdo,
El Salón de los Segadores de Almas
Todavía lo hará
Poned precio a vuestras cabezas.
¡Os perseguirán a todos hasta el fin del mundo!
Ese es nuestro negocio.
Ahora solo falta decidir
ya sea que desees manejar la espada o no.
Maestro Su.
Este no es el mejor momento
para manejar la Espada del Dragón Durmiente.
No debes aceptar
La condición de Su Muyu.
El Patriarca
Está tratando de ponerme a prueba aquí.
Sólo blandir esta espada no es suficiente.
Tengo que manejarlo
y abandonar la ciudad de Jiuxiao en una sola pieza.
¿Cuando crees?
es el mejor momento
y lugar
¿Para que yo lo maneje entonces?
Las oportunidades siempre son fugaces.
Por lo tanto,
el mejor momento
¡Es el que tú agarras!
Yo tomaré
La Espada del Dragón Durmiente.
¡Esperar!
¿No crees?
que es demasiado pronto para tu familia
¿Manejar la Espada del Dragón Durmiente?
¿Quién es ese?
Mu Ciling, El ataúd de la muerte.
Ese es Mu Ciling de la familia Mu.
Compartía el mismo maestro que Mu Zizhe,
quien fue el ex jefe de familia de la familia Mu.
En aquel entonces, robó el manual de la Palma Infernal.
del Patriarca.
Lo cultivó en secreto.
Al final, se convirtió en
Un monstruo mitad hombre, mitad monstruo.
Después,
Sus hechos fueron expuestos
debido a Mu Zizhe.
Al final, quedó confinado.
dentro del ataúd.
Maldita sea.
[Somos Ciling, somos familia]
¿Dónde está ese maldito Mu Zizhe?
¡Muéstrate!
¿Quién está ahí?
¿Cómo te atreves a correr libremente en los terrenos de la familia Su?
Ese corte de pelo rapado es otra cosa.
Parecías un huevo peludo.
¡Tú!
Mu Zizhe debe haber perdido la cabeza.
En realidad, liberó a un tipo así de su confinamiento.
Se rumorea que no lo dominó.
La palma del infierno.
Parece que Mu Zizhe nos mintió.
Un aura roja emana de su palma.
Eso significa el nivel de su Palma del Infierno.
Ha avanzado al menos al octavo nivel.
Parece que es más poderoso.
que los jefes de las Tres Familias.
No seas tonto.
No eres su objetivo
¿Por qué intentas sacar la cabeza?
¿Cómo te lastimaste la mano?
Estoy bien.
Acabo de pelear
Ese maldito In Zizhe.
Estábamos en igualdad de condiciones.
Huevo peludo.
¿Tienes un deseo de muerte?
El maestro Mu dijo
Si pudieras derrotar al jefe de la familia Su
y robó la Espada del Dragón Durmiente,
Él te concedería la libertad.
¿Quién se cree que es Mu Zizhe?
¿Cómo se atreve a darme órdenes?
En el Cling.
Tú...
¿No tienes miedo del veneno que perfora el corazón?
Estás haciendo esto otra vez, ¿eh?
Me darías el antídoto si lo derroto, ¿eh?
¿Estáis seguros de eso?
El maestro Mu hizo la promesa él mismo.
Bien, entonces.
Aunque Mu Zizhe
¿No es alguien decente?
Supongo que confiaré en él esta vez.
¿A quién tengo que derrotar de nuevo?
El jefe de la familia Su,
Su Jinhui.
Baja el volumen.
¿Cómo se llama?
¿De ese mocoso otra vez?
Mu Tianlin.
Suena como el nombre
de alguien que está a punto de morir.
¿Y entonces cómo te llamas?
Su Ze.
"Ze", ¿como la gracia de la naturaleza?
Así es.
Eso también suena como el nombre de alguien que está a punto de morir.
Sin embargo, Su Jinhui
es diferente
Eso suena como el nombre
de una persona que es difícil de matar.
En la vida uno se enfrenta a Ciling.
En la muerte, uno se enfrenta al Rey del Infierno.
Hace diez años,
Traté de persuadir a Mu Zizhe para que te matara.
Él se negó a hacerlo.
Dijo que podrías serle útil.
en el futuro.
No me lo esperaba
El llamado "futuro" que mencionó
Fue hoy.
Pero en realidad piensas
Puedes matarme tú mismo.
¿No te parece hilarante?
Déjame intentarlo,
y lo descubriremos.
Eres solo un traidor de la familia Mu.
No vales mi esfuerzo, jefe de la familia Su.
Eres bastante bueno en el manejo de la espada.
Eres mucho más poderoso que ese huevo peludo.
Sin embargo,
En el mejor de los casos, eres simplemente decente.
Tío Qiu.
Su Jinhui.
Por fin estás dispuesto a mostrarte.
y nos involucra en una batalla.
En aquel entonces, se necesitaban los tres.
Para apenas ganar contra mí.
Ahora, eres la única persona que queda.
¿Tienes miedo?
He practicado la esgrima durante 40 años.
He matado todo tipo de monstruos y santos.
La palabra miedo no significa nada para mí.
No está nada mal.
Han pasado muchos años
Desde la última vez que presencié las técnicas del Maestro Su.
¿Te diviertes viendo esto?
Parece bastante interesante.
Cambiar.
¿Qué final esperas?
¿que tendrá esta obra?
Para que seas el Patriarca
y para mí ser el jefe de la familia Su.
¿No hicimos esta promesa?
¿Hace mucho tiempo?
Está bien.
Unámonos de las manos
y tratar con él juntos.
Su Muyu,
Eres algo más.
Incluso has aprendido a engañar a la gente ahora.
Crees que no tengo idea de lo que tienes en mente, ¿eh?
Quieres usarme para repeler a tus enemigos.
Después de eso, entregarás la espada.
al jefe de la familia Su.
Estoy completamente impresionado.
¡Palma del infierno!
Así que todavía hay otros expertos en artes marciales.
¡Ir!
Este viejo tonto
Es un espadachín bastante experimentado.
No es de extrañar que Mu Zizhe
Me asignó la tarea.
En este momento puedo integrar mi Hell Palm
en mi esgrima.
Quizás hayas visto las técnicas de palma del Rey del Infierno,
¿Pero alguna vez has visto su espada?
¿Aura de hoja de escarcha?
Interesante.
Esta fue una historia de hace mucho tiempo.
En "Viaje al Oeste",
Sun Wukong dibujó un círculo
con su personal.
No importa cuánto se enfurezcan los espíritus y demonios fuera del círculo,
dentro del círculo,
Todo permanece sereno.
Pero verás, lo diferente es que,
El círculo de Sun Wukong atrapa a la gente
mientras mi circulo
Permite a las personas entrar y salir a voluntad.
Dondequiera que me encuentre,
Allí están el cielo y la tierra.
Esto será interesante.
Muyu, ¿deseas unirte a su batalla?
Si le presto una mano al Maestro Su,
y si tan solo pudiera ganar contra
Mu Ciling con mi ayuda,
Incluso si es capaz de sacar la Espada del Dragón Durmiente,
No podrá someter a las Tres Familias.
De lo contrario,
Si el Maestro Su gana la batalla,
al menos la familia Mu
No se atreverá a causar problemas otra vez.
Está bien.
Hagamos entonces nuestras apuestas.
Adivina
¿Quién ganará?
El maestro Su pretende utilizar toda su fuerza.
Incluso si Mu Ciling ha dominado la Palma del Infierno,
Su fundamento no será profundo.
Seguramente perderá
una vez que haya pasado suficiente tiempo.
Estás equivocado.
No serías tan ingenuo
¿Le habías echado un vistazo al manual?
Ese es un arte marcial loco.
La profundidad de los cimientos de uno no importa en absoluto.
¿Le has echado un vistazo antes?
No.
Es solo una suposición.
Maestro Su,
La familia Mu ha liberado a Mu Ciling.
Parece que la muerte de Mu Bai
Ha enfurecido a Mu Zizhe.
Y,
Él ha llegado.
Palma del infierno,
Cada nivel representa un piso superior.
En el octavo nivel se contempla el Cielo y la Tierra.
Pero cuando llegas al noveno nivel,
Te convertirás en el Cielo y la Tierra mismos.
Pronto ascenderé al noveno nivel.
Gané la apuesta.
Su Muyu.
Quédate aquí. No salgas.
¡En el techo!
¡Roba primero la Espada del Dragón Durmiente!
¡Podremos planearlo después de eso!
¿Tío Qidao?
¿Es ese un miembro de la familia Xie?
En aquel entonces,
La familia Su, que era la familia más fuerte de las tres,
ha sido completamente derrotado
Solo por Mu Ciling.
Desde que obtuve la Espada del Dragón Durmiente,
¿Puedo llegar a ser?
¿El próximo Patriarca?
Es demasiado pronto para eso.
Es tuyo solo si puedes
llévalo contigo
Tengo hambre.
No estoy de humor para pelear. Haré mi primer movimiento.
Él y sus pequeños trucos.
¡Eres un ladrón!
¿A dónde crees que vas?
¿Qué estás haciendo exactamente?
Aunque yo, Su Changhe,
Estoy herido,
Tengo que recuperar la Espada del Dragón Durmiente por el bien de mi familia.
Ninguno de nosotros es rival para él.
Estás gravemente herido.
Incluso si lo alcanzas,
No tendrá sentido.
[Impredecible, imposible de rastrear]
Una cuchilla afilada se rompe fácilmente.
La resolución del Maestro Su
Es como la espada de la serpiente.
Cayó justo cuando
Estaba a punto de
alcanzar la posición de Patriarca.
Maestro Su...
Su Muyu.
No lo creo
Ahora tienes una elección.
Redondo,
Transmite mi mensaje al Patriarca.
No pude
para manejar la Espada del Dragón Durmiente.
Lo he decepcionado.
Todos los miembros de la familia Su,
¡Envainad vuestras espadas!
¡Sí, señor!
Entonces, la llamada familia más fuerte
de las Tres Familias
Ya se está rindiendo, ¿eh?
La familia Mu dio origen a un presagio de muerte.
En cuanto a la familia Su,
Dio origen al Fantasma Paraguas
y el Enterrador.
Es una pena que el Fantasma del Paraguas
ya tiene una nueva identidad.
Y el Enterrador todavía se pregunta
a quién va a enterrar.
¿A mí?
Por supuesto que tengo que enterrarme.
Aún no has cumplido tu misión.
¿Qué planeas hacer?
El Maestro Su ya ha renunciado al título de Patriarca.
En cuanto a lo que pasará después de esto,
Necesitamos discutirlo con el Patriarca.
Nuestra prioridad actual
es recuperar la Espada del Dragón Durmiente.
¿Crees que podrás recuperarlo solo?
¿Estas dispuesto a ayudarme?
¿A mí?
Estoy gravemente herido.
Supongo que eso también está bien.
Al menos
No necesitaremos hacerlo
comprometerse mutuamente por el momento.
¡Qué tipo más ingenuo!
[Oficial del Agua, Salón de los Segadores de Almas]
La Espada del Dragón Durmiente ahora es mía.
Es solo una espada.
¿Realmente vale la pena todo el esfuerzo?
La espada del dragón dormido
No es una espada cualquiera.
Ahora, la situación parece caótica.
La situación entre las tres familias empeorará.
Deberíamos mantener
La Espada del Dragón Durmiente en el Salón de los Segadores de Almas.
¿Quién me está engañando otra vez?
Hay algo extraño con la espada.
Supongo que he subestimado a Mu Mingce.
¡Deja la espada atrás!
Esa es el Aura de Espada Helada de Su Jinhui.
Esperar.
Eso no es un aura de espada.
Ésta es la Muerte a Treinta Pies de la familia Wen.
Ese es uno de los conjuntos de veneno más difíciles de neutralizar en el mundo.
Si una persona común y corriente
Inhala el aire aunque sea por un segundo,
Morirán en una hora.
Esta jovencita
es bastante capaz
Ella conoce las artes marciales de la familia Su,
y puede usar el veneno de la familia Wen.
Eres el único en el mundo capaz de eso.
Entonces esperemos aquí.
Ella eventualmente abandonará la matriz.
Extrañar,
No puedes mantener tu Muerte en Treinta Pies
para siempre.
Dame la espada,
y te perdonaré.
¿Crees que no durará?
¿Sólo porque lo dijiste?
Incluso después de que el elenco actual haya terminado,
Puedo lanzarlo de nuevo.
Me aseguraré de que ustedes dos
no podré
para alcanzarme hoy.
Su Muyu.
¿Por qué no estás aquí todavía?
Señorita, parece que nos mintió.
Tu arsenal de venenos
está empezando a desvanecerse.
Maldito Su Muyu.
Siempre llega tarde a mi rescate.
Ya no puedo aguantar más.
Os daré la espada, chicos.
Será mejor que lo hagan.
Cumple tus promesas.
¡No me mates!
¿Qué están haciendo aquí?
Chen el Dragón,
Lleva la espada contigo.
Cubriré la parte trasera.
Está bien.
¡Chen el Dragón!
Señor,
Te he ayudado
retener
La Espada del Dragón Durmiente.
¿Chen el Dragón?
Fue golpeado por el Aqua Heartpiercer de Mu Zizhe,
Señorita Bai.
Le ha atravesado el corazón.
No hay forma de rescatarlo.
Mi querida niña.
¿Estás bien?
Mocoso con el paraguas,
uno de tus amigos
ya esta muerto
Todavía te queda uno.
Negociemos un trato.
Dame la espada.
¿Deseas esta espada?
Dame la espada,
y puedes elegir perseguir esta espada más tarde.
Pero hay que esperar al menos dos horas.
Para entonces, el problema será entre ustedes.
y Mu Zizhe.
No será de mi incumbencia.
¡Señor!
¡No le hagas caso!
¿Lo elegirás?
¿O elegirás la espada?
Sólo tienes un momento
Para considerarlo.
Bien.
Te daré la espada.
Ese fue un lanzamiento poderoso.
Lleva esta espada a la familia Mu.
Entregáselo.
Después de eso, dile esto.
Yo, Su Muyu, por la presente juro
que no importa qué identidad asuma Mu Zizhe,
No importa a donde vaya,
No importa cuánto tiempo me lleve llegar a él,
Seguramente lo haré
matarlo con mis propias manos
Excelente.
¡Excelente!
Seguramente entregaré tanto la espada como tu mensaje.
¡Yin el tigre!
Señor,
No pudimos proteger la espada.
Está bien mientras tú estés bien.
Maldita sea.
Tío Qidao.
Pensé que no te involucrarías.
Deberías preguntarle a ese maldito amigo tuyo.
Ya lo he conseguido
la espada que deseabas.
¿Dónde está mi antídoto?
No fui yo quien te llevó a la ciudad de Jiuxiao.
Él tiene el artículo que deseas.
¿Te refieres al Oficial del Agua?
Aún no ha abandonado la ciudad de Jiuxiao.
Él no se irá
antes del final del espectáculo.
Si es así, Maestro Mu...
No.
Debería dirigirme a usted
como el Patriarca ahora.
Patriarca,
Me despediré ahora.
Pero antes de eso,
Alguien me lo pidió
para entregarte un mensaje.
Dime.
"Yo, Su Muyu, por la presente juro
que no importa qué identidad asumas,
No importa a donde vayas,
No importa
¿Cuánto tiempo me toma llegar a ti?
Seguramente lo haré
"Matarte con mis propias manos."
Su Muyu, ¿eh?
Es bastante arrogante, ¿no?
Pero primero,
Al menos tiene que sobrevivir el día.
La familia Mu
ya ha obtenido la Espada del Dragón Durmiente.
Felicitaciones, Maestro Mu.
Felicidades, Patriarca.
Excelente.
Volvamos
a nuestra secta inmediatamente.
Sí, señor.
Ninguno de ustedes
Podrán salir vivos de este lugar.
Xie Qidao,
En realidad viniste.
Es como si ustedes, chicos
Creo que no debería estar aquí.
Pero estoy aquí.
Ya tengo la Espada del Dragón Dormido.
Soy el actual Patriarca de Blood River.
¡Qué broma!
Incluso los novatos de Blood River lo saben.
que no tiene sentido poseer solo la Espada del Dragón Durmiente.
Tienes que regresar a la secta sano y salvo.
No eres el Patriarca hasta que recibas el reconocimiento
de los Tres Oficiales del Salón de los Segadores de Almas.
Es una pena
que no podrás salir con vida de la ciudad de Jiuxiao.
No lo creo
Podrás salir vivo de este patio.
¿Crees que puedes detenerme tú solo?
Por supuesto.
Estoy aquí también.
¿Xie Ba?
Mu Zizhe,
Por fin nos conocimos
en la ciudad de Jiuxiao.
No,
Lo siento por las molestias.
Se suponía que
para heredar mi título.
Una vez que recupere la Espada del Dragón Durmiente
y convertirse en el Patriarca,
Serás el próximo jefe
de la familia Xie.
Parece que no necesito hacer nada.
Está a punto de suceder un buen espectáculo.
La familia Xie está aquí.
con nuestros 56 sables largos.
Estamos aquí para recuperar una espada.
del jefe de la familia Mu.
Recupera una espada, ¿eh?
Sabes
que Mu Bai murió en un intento
¿Para recuperar la Espada del Dragón Durmiente?
Yo sé eso.
Pero la familia Xie
No lo mató.
Además,
Mi discípulo favorito también está muerto.
Tú y yo somos conocidos desde hace muchos años.
Aunque sigamos caminos diferentes,
Seguimos siendo amigos desde hace muchos años.
No hay necesidad de nosotros
desenvainar nuestras espadas unos contra otros.
¿Qué pasa con esto?
Una vez que me convierta en Patriarca,
Te nombraré Patriarca Adjunto.
Después de eso, podremos erradicar a la familia Su.
juntos.
¿Qué opinas?
¡Qué broma!
¿Crees que el Salón de los Segadores de Almas es solo un salón vacío?
Me convertiré en el Patriarca
a rajatabla.
¡Maldita sea!
Qué tonto.
La familia Xie y la familia Su
siempre fueron las vanguardias
del río de sangre.
La familia Mu
Eran solo un grupo de cobardes
que atacaron a otros por la espalda.
¿Qué te da el derecho?
¿Asumir esta posición?
Te lo preguntaré otra vez.
¿Has decidido luchar contra nosotros?
¿No lo dices?
¡Bien!
¡Mis hermanos!
¡Sí, señor!
Matar a todos los miembros
¡de la familia Mu!
¡Sí, señor!
¡Configura la matriz!
¡Array, Vacío solitario!
No esperaba que aparecieras.
El Oficial del Cielo concede bendiciones.
El Oficial de la Tierra perdona los pecados.
El Oficial del Agua resuelve desgracias.
Ahora, Blood River está en caos total.
Naturalmente, tengo que resolver la desgracia actual.
La verdadera Espada del Dragón Dormido
yace aquí contigo,
junto con los oscuros secretos de Blood River.
Siempre los has sostenido
firmemente en tus manos.
¿Quién te asignó para asesinar?
¿Segundo Maestro Tang?
Naturalmente, es alguien que conoces.
Supongo que todo lo que ha estado sucediendo
También está dentro de sus expectativas, entonces.
Él no es un profeta.
No puede preverlo todo.
Sin embargo, también está mirando hacia adelante.
al hecho de que el actual Río de Sangre
se convertirá en
una organización completamente nueva
Después de este incidente.
Pero no importa en qué se convierta Blood River,
Nunca debería estar aquí.
Estás a la altura de tu reputación como Patriarca.
Puedo dirigirme a Patria.
¿Patria?
¿Te refieres al santuario legendario?
¿del río de sangre?
El santuario que puede permitir a la gente
Para dejar de lado sus disputas y rencores
¿Y llevar una vida pacífica?
No lo habría considerado tan gracioso
Si otra persona dijera lo mismo.
Pero tú eres el Patriarca.
Deberías saberlo
eso
La patria nunca existió.
Eso fue simplemente una mentira.
Fui Patriarca durante 30 años.
Mi reinado duró más que el de cualquiera de los que me precedieron.
Por lo tanto, he logrado algo.
que no pudieron lograr.
Entonces, ¿en realidad construiste un lugar así?
secretamente
a nuestras espaldas, ¿eh?
¿Esa es la ruta de escape?
¿Que has construido para ti mismo?
¿Vas a desafiar a los tres oficiales?
Algo anda mal.
Ese golpe tuyo con la palma...
La nieve cae sobre una flor de ciruelo veneno en tu cuerpo
En realidad está neutralizado.
Soy Patriarca desde hace 30 años.
Lo único
que no he logrado lograr
es admitir la derrota.
¿Ustedes pretenden usar mi muerte?
para crear una nueva versión de Blood River.
Sin embargo, para mí,
Blood River solo podrá
abrazar un nuevo futuro
después de vuestra muerte.
Tal como lo dijiste,
El veneno en mi cuerpo ha sido neutralizado.
No eres rival
para mí.
Creo que deberías entenderlo
Ese Río de Sangre nunca te perteneció.
El Salón de los Segadores de Almas
Tampoco es dueño de Blood River.
Es solo
una herramienta destinada a matar.
No tenemos derecho a decidir cómo se utiliza.
Sólo quien lo manda tiene derecho.
Eso es lo único que quería cambiar.
durante mis 30 años de reinado.
Aunque no pude lograrlo,
Estoy seguro de que alguien puede lograrlo.
al final.
En ese caso,
Esperaré tus buenas noticias.
Señor.
¿La Espada del Dragón Durmiente?
???¿Como el destino, siguiendo la marea????
¿Quién puede vadear este río de la noche?
¿¿Dónde está la otra orilla que perseguimos toda nuestra vida????
¿¿Renunciando a todos los matices por un destello de luz???
???A través de la alegría y la tristeza???
¿¿¿Aún no puedo dejarlo ir???
???El anhelo me mantiene despierto por la noche???
???Mi corazón ya no es mío???
???Nadie puede escapar del amor???
¿¿¿Cuántos sentimientos ocultos???
???Hundirse en un profundo silencio???
¿¿Buscando a través de las noches interminables???
¿¿Luchando al borde del amor y el dolor???
???Sombras cruzando sombras???
¿¿De quién es el nombre que se esconde en tus ojos????
???Cuando sople el viento, no preguntes cuándo regresaré???
???No preguntéis cuándo volveré???
???¿Como el destino, siguiendo la marea????
¿Quién puede vadear este río de la noche?
¿¿Dónde está la otra orilla que perseguimos toda nuestra vida????
¿¿Renunciando a todos los matices por un destello de luz???
???A través de la alegría y la tristeza???
¿¿¿Aún no puedo dejarlo ir???
???El anhelo me mantiene despierto por la noche???
???Mi corazón ya no es mío???
???Nadie puede escapar del amor???